能动了没有力气
我就我就煮煮了煮螺蛳粉吃了
害怕还把你整队了
吓死你们吧
我不知道我不知道我播多久了
我不知道我播了多久
Ohmygod播那么久了
烂酷了喵喵我还有好手饼
你们嗯嗯你你们有没有想你们有没有推荐
的电影啊
没有推荐电影吗
右面像冰站有的那种别怕好吧
宝宝别怕都行吧随便看点
我觉得好恐怖我感觉没有点害怕
我害怕悬疑片
谢谢DDODONENI的粉丝守护
谢谢
安可安可的你真好看啊
米也怕也害怕好吗
容晚上好晚上开什么都可以
我觉得僵尸哪一种哪种僵尸
僵尸我要拍什么僵什么是是什么僵
昆池岩看过了昆池岩音乐又什么东西
我天就叫僵尸就叫僵尸啊
这样的吗
能不能么能么能太阳所有拿来都是狗
就看这个僵尸好真的不恐怖吗
弄里个味道真的真的假毒不恐怖
他离别才你最大的咕咕阿弥陀佛
Iloveyou
Watgedoor逃了更大
嗯没有都没看到家里哦
对
说起来之前不是说要搞一个切片纪律的计
划吗
然后那个计划之前好像讲的是我采用大家
的
其实再算我想想算了吧
算了我我我后面想还是想搞
就是用累计播放量来换饼干称吧
怎么样
你的嗯一累计零一用累计播放量来来那个
来换换饼干车
或者是别的什么东西吧
嗯嗯嗯我觉得这样挺好
你们就你们就发自己号上
我就不发了可能我摸一摸
那谁能打得打得过我打击士气不打呀
就是领就有你就有有你就来领就得了不打
呀
不是那种就是谁比谁牛掰
谁才能拿到饼干啊
哼哼就是嗯就是来换就是对换
就是就是你你切了你就你你就牛掰
你就你就换得了不用打架
不要打架不要打架那这多劳多得
不不劳
没有这个这个就没有没有竞争的
没有竞争不需要竞争
嗯嗯
嗯我想记着啊
而且记着的话要也嗯是哎我不喜
欢竞争发有那么大
不喜欢不喜欢竞争呵呵哈
我想不喜欢竞争竞争的那个事情
不喜欢竞争的事情嗯嗯
要做谢谢谢谢谢谢谢谢
睡不见了没事我靠
他漏了好多礼物没谢谢谢安
可安蔻的你正好开在大门里的粉手服
谢谢赫兹的粉手服
谢谢洛尼十四的所弹的那些默认这
情绪谢谢星月漫步的分手
谢谢千会村的粉团灯牌
谢谢荒野大飘喵的粉卡灯
感谢茉莉时八的人气一百二十七票要写
哦谢谢荣神啊好家经受考验了
我烤羊早的今儿烤鸭
上次那个烤羊都坏了
被我爷爷用老虎钳掰一掰
然后都掰好了
嗯笑死嗯嗯还有要换烤箱了
不过说起来这种烤箱这些这种家电其实没
有想象那么贵
呢
当初看电影嗯确实那来看吧
嗯一万播放换一块哈哈
累计一万播放换一块啊
你们不要说我坑啊我就真的不错了
大家伙真不错了真不错
真不啊真的我真不说真不错
你别说我真的不错了
你别这样说别这样说别这样说五
幺二创行不行
哪种
你说那种AIAR串啥那种吗
抠死你得了啊已经不错了
好不好
真不错啦我这愤怒了
这这这这还要什么扣扣
我觉得真不错啊真的一嗯嗯嗯那种吗
那种也也不是也不是不行吧
真不错啊有都不错了
好不好
你可以换别的
就是比如说哎呀病拖嗯嗯嗯病毒
让b站国际APP一万包给三块钱真假的
弄明白
你一百九十万的粗算
你幽默的得算上别人的
天天了吧
你面对你
你算让别人在亲你了吧
没上一一我靠一百九十块啊
那十万那那十万国王算一个
我去奶酪的播放
我天哪你看你你看你花了
嗯
哼笑死我了
我想想二哎多年完完完完完完完完完
完完完好好完好吃饼干的时候别忘了有万
分之一饼干岁
着播放真有饼干岁石谢谢
哪个朋友分手不行
哎你十万太讲实话十万还是太那啥
还是一万吧
那就是嗯从从我从我现在现在等我做了个
海报之后开始
散吧
然后之前的话就是之前的话
就之前的所有的都都统一统一做一份
ok吧就是之前都统一做一份
然后然后然后之后的之后的再开始计算计
算这个呃
并且呃并且就是洛宾洛宾达说要切了很多
切片主播
当初刚出道的时候确实比较底片的
只有洛比南说一直坚持不懈切
我我也很感谢的我接我居然说哭了
哎
就个人说话
然后然后然后就是我我就是会回私下
买一些我觉得好吃零食给糯米男书
希望呢不要你们不要在乎啊
大家你们不要太在意啊
大家都会有的
我会对你对你们都会很好
干嘛对对你们都会很好了呵
然后然后如果讲叔一直很想要生日和那个
饼图的立牌啊
到时候会我会做一个做一个双叉双叉款的
立牌
给给罗伟南说你们不要
哎呦我去了哎你哈哈哈嗯干嘛了
你们想要的跟我讲呗
嗯嗯
嗯仔细想想我最早刷到六十多的吗
天使早说话还是还还是听挺干净的
晚上晚上好哎呀我真的有点想哭了
嗯嗯嗯嗯怎么这样
我去我真的有点想哭了
是我忆往是有点移的
有点想哭了当当时趁实比较嗯嗯
很柔易我当初播的就是有点压抑了
嗯
哼嗯哼哼哼
对我也很我也很感谢第也给我上提土
地
然后每每次每次每次我都能会支持我的人
哎呀可是我真的笨人病人
我觉得有点有点欲望心的有点难过
呃虽然我没有其实也不能算太底面
但是也就是坚持到坚持到现在已经很了不
起了
我觉得能播到现在已经也挺了不起的了
谢谢蓝银湖光的分手符
谢谢
我是控制住了我没有假哭
流了两滴狗尿缓缓从缓缓从眼眶落下
到底了不起在哪
哪有不了游戏就是了不起
就你就牛逼嘴角了
刚吃饱了我去我刚刚我去
我刚刚真的哇塞
我刚刚刚刚下播就好饿呀
因为晚饭不是没吃吗
我靠好饿呀德的要死了
然后嘿嘿嘿哼嗯哼哼
然后我就躺在躺在躺在床上侧卧
然后刷手机懒得去做饭
然后刷手机刷y卖软件
然后太饿了饿的就是有点头脑发昏
一直在想在吃什么为什么样感觉
嘴角湿湿的
发现自己抠着留着哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯嗯好饿饿的饿的饿的饿死我了
真的对呃呃真的很饿呀
饿死我了
嗯嗯
但是一又一直依旧依旧跳二十分钟
才把才把外卖调好
挑不好外卖啊
命令你爷奶做饭伺候你吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不要爷爷奶奶睡觉了
爷爷奶奶睡觉了
平时睡觉的时候流口水吗
不流不流
那不流
我不是张着嘴巴在那边看
就是张着嘴巴刷刷外卖软件
所以才会流口水的好不好
懂不懂
因为我们要看电影了哎呀
不说我们看电影吧
哎呀说实话我今天还是很伤感呢
因为我觉得因为我是一个没不是特别有意
思的人
所以到所以感觉感觉容易切
我切别人切很很难难
然后播让也没有切别人高感觉
就是因为因为喜欢我
所以到让大家很辛苦了
有点有点难过
哎
我天哪沉默就这样这样这样莫名其妙的带
内耗
你们就知道我下播内耗的时候在想什么吧
啊谢谢谢谢呃什么嗯
谢谢你的本南都盘起了
他那薯还有粉薯不会啊
哎大家可以说肯定那不会不会吗
黄你你才黄哦有哪一行
好吧我的手刷着自己切面
感觉自己声音好难听我都不想看了
我有时候觉得自己自己自己声音好难听啊
真的哎呦我嗓子好好痒
怎么还在痒好烦啊
嗯嗯来帮我看电影吧
嗯嗯唉明天怎么煮面
不知道煮呗就就硬煮呗
学剪辑好吧确实真的假的
真怕吗
真怕假怕呀看什么僵尸等呀
说这个电影不恐怖的等一下啊来吧
听在我面加入真的假的
这么哄我确实这个是必减啊
你知道吗
哔哩哔哩一个简直软件叫b捡来的
晚安真的真的吗
谢伟破的围围脖微破的粉丝少
不谢谢你哦对呀那个是剪剪映呢
这干嘛呢
这是道士吗
这个人他也在抽烟倒叙的哦哦
谢谢诸瑞的粉丝守护
明明我也赔一根赔一根
为什么这么多尸体呀
哦
他他没死
我十三岁十一起做浪子歌是走过好多次
都这今样
我只能够我全都爱围着生活
他十六岁就能当男演员
但也很厉害僵尸是因为拉高一点
我害怕这样四声无色谢见的谢宝宝
谢谢宝宝们
僵尸怎么又猪八戒怎么这样情真面目
梦啊这东米饭我去这啥呀
他头上是什么鸡蛋吗
他被霸凌了
这里有霸g我去这个色调好恐怖啊
哦好吓人我被霸凌了
小胜弟笑死等一下又知道了
嗯嗯谢谢宝宝的粉丝首富二四四二
嗯还有一它就是对称的耶
大家二四四三你不要细看呃
叫僵尸他人猫着我了呀
我去嗯点着这要要不要给我拔干
你刚才面那个家是难蛋了
哎啊你c谁呀
啥意思
你CC那种
你私私信私信我左边那个啊啊哎玻璃度经
过之后啊网上吗
好吓人嘿嘿EC第
嗯嗯嗯咬人哎应收吧
真的假的
哎白广东有这个习俗吗
那真的假的哎呦拜拜耶
完了不哦哎哎朗亭朗亭啊
莫考以啊啊很不香港哦
是什么
是搬到别人别的别的家还是什么哦
天啊跟鱼joy
嗯好空房叫做急房建筑
要半回声那租房子也要这样吗
啊好恐怖这就是租房
我知道这是啥意思
欢迎我面好恐怖空房突然住人这样子
那如果就是就是前任租户刚搬走呢
晚上好
如果就是你是无缝住进去了
Ohmygod我都不知道
哇这衣服是清朝的吗
蓉蓉姐
我害怕别怕
蓉姐罩着你这好看
他们也说好看
我好像我好像有刷到过这个混姐来的
但是但是我我我没看过戏
死对她是她是演员啊
和林正英拍的拍戏的戏好好的
你干吧
我靠大米花仔炒鱼酸辣肠
你给喜欢方呢那你刚才被我摔中了
等再逼我他为什么要乐
我有没有喝少凉
喝子给我给他看好佩佩c锐的
他要荡秋千
嗯啥意思
于亦又哇塞这个演员和林正英拍过戏啊
说采林正英的电影
我小时候还看我看过吧
太对不起
我的天哦
这是这是怎么回事
Ohmygod哟这个好恐怖呀
这样子吗
我记得好像是有看过一点点
但我也记得不是很多确实真的好
嗯咋他的附身了
哈哈哈哈哈哈啊啥意思
贵妃啊这是个什么
他也是哦总是失去的
他是个他是个他可以除妖
他是个除妖的
我去怎么感觉这个这个这个除妖好像不是
很厉害啊
呜哦我去给人给人撞的不轻吧
但是还要赔医药费呀
想想今天是周元节的扮成慈小鬼
叫我炸鱼吗
你咋你你死死我呀刚刚都干嘛
突然笑你没看过电影吗
刚刚那个很坑很好笑唉
确实救人一命呢还是确实哎呦
我操喂呦喂我我哎呦
我呀干啥超逗你好好笑
那那那我要怎么操作呢
我去怎么吐了吐了这么多
肚子有墨水哦吐了好多脏东西出来
我的天西这里的人都都好恐怖
很邪恶呀又在我的十位送我是死过呀
荣民今天叫我死鬼反正是死鬼
听上去好像有点不吉利
今天还是算了今天还是不要叫我了
害怕讨厌别怕都都感觉怪怪的
感觉有点恐怖
这个男的他还在愿意他还在这个房间里待
呀
真不害怕不过他连死都不怕
就是这是僵尸啊
对对哦
他这个那个手那个手机踩了一脚就坏掉了
好像对的电影就在僵尸
哦呦好憋态啊干嘛呢
啥呀
你他敢开门哦他能看到
谢谢终于先控到他
那他干嘛呀
你在这里还偷着个祭品
你在干啥证觉
那你这样你偷偷视了吗
你看看各位发总开了还偷走吹了
还偷走问题
Yeah投资公平东哥等着你了
这也敢吐更甘心
番茄在买帅哥台湾产科夫嘛
two要别讨一下
乔一斌先把兰德基那洗多瓶
我不会吹这个杯我不会醉我没放大吗
中北椒仔平头炒火
油菜的辣米饭都猪有本评书
实际天晚有多种小友又送我买饭大妈飞给
哇
它这个糯米饭听上去好好吃啊
云桥车上跑车
来这一碗萝米饭加沥水淋走
那是是周路就这么解释个谢谢谢谢
Ddshhdshh的刚蹦宝宝
我怕晚上做噩梦不会啦
没人工啊今天冷了老大外卖哦
说的外卖那是龙虾乐园
笑死了
嗯嗯我们的馋狗咋了
哇真的假他们说这不吓人呢
天哪呀不是合计本来骗我
别害怕别害怕
我的天这糯米沙沙就很好吃啊
想吃的米
嗯反正我怕别害怕好吃
别害怕多少钱
那个我什么片影片僵尸
我去大家我没洗澡呢
完了今天看完这个之后还敢不敢洗澡了
我请了真的野菜很好吃了
什么时在在广搜搜不到
怎么这样你就搜一下吧
可以不用真的假的还念念一陪陪
你真姐姐美姐真是不要啊
我害怕呀水面啊我去那完蛋了吧
这不是说起来以前也也在那个水龙头里面
看
就是打开时之我发现里面出来是那种红红
的水
你生锈了不恐怖
我觉得我天好变态哦真有过
但是就是里面生锈了吧
应该是或者是就是反正就是可能就是什么
水出问题了
在水什么公司输了你会又怎么样呢
它这个水呢确实这是虎妞会颜色出错
奇怪
剩下我一直以为我们用就是江苏这一块
这个江南地区水应该是用软水
结果结果才知道其实不是的
水质的话也不不算软呢
蔬菜二六七三啥婚直播二十四小时
我腰痛没有
哎呀嗯好恐怖别这样说还有个户
人家不要帮我整了我烦吗
要不呢这个上要不然他的怎么找到
我要找到我老公了镜子里我照镜子
没有没有人影因为身本无效
要不买回得抽筛喽
去买饭买买松干活好
有没有个来
乖哥哥有了除外
老太太今天无法被动送寂寞
手机没有自动网开头了不盖美月
我主编新的美如水拿瓦神呢
雷布萨姆
那个my
我这里的根本没留言
他还在周围谈他我的伤害高
耳朵没了我不承认了吗
你还没有没有上床铺啊
缝补缝缝补补狗要配上疫情
就业得加恢复在这里的人格会期待
你希望镜子里的那个那个沉默服很牛掰呀
吧
你让他起来就让他吃一个冷饭就得了
嗯我去熔膜容磨起来
我杯那么久还那农民很开心啊
天天都有白骚舒婷了累就干嘛嘛
你啊好恶毛你都还没有多好啊
ECCE还买不买更加的呀
敢不敢那肯定不会不吉利呀
恶作人物哎
但是说实话这种活动天天搞就不是不稀罕
物以稀为贵你知道吧
你说激动吗
读后感嗯你们都看过呀
大家金沙牌南那边这个这绝对叫杀猪没又
回来干谁的呀
对我队拉了一条废剧都不会给我浪费
没看过你们说的吗
太乱接头着说太难截呀
其中之够昂这个飞机是狗才的
为了树据一点点探测底线
突破底线哦
人没完了这家就千里送给大家了
全国可飞饮料干百块的水锯
这时候难得我得来废用我的废剧贼军
哎呀老爷呀真的很烧钱的
看好几次他会解说解说
你就是喜欢啊
嗯刚肠都问个云鸡蛋价格不省
有呵呵
哎痛啊全家听不懂你原音
大家油荣民是肥剧
赢农民足控主播怎么不开心了
怎么不螃蟹了
大强我们软件就跟你想那条的
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊
也许嘿嘿嘿嘿嘿死了
二哎呀哎呦
老头老头他要心灵感应怎么办
这老头不卖了他老子死了吧
绝对了
美法很欧美
欧美飞行高楼飞么么黑哥我不行
我害怕
常若没房桥头人那张那种餐厅吗
我大爷要到好去弄落买
慢慢更深而且我们也没见你
因为吵架我没烦各怎低迷几冷直浅
多谢
老妹跟上听不懂某个摩托祖公司没准能炒
糯米饭
魔法年代了大家魔法时代
多谢你感谢告诉我广州哦
脚局的站耶你是加上么了
天啊
不可找到一次
有的人糯米不太好消化的
那个有肉的饭很好吃
莫夫什么的哦呦
梦说每年三伏天都要杀
他们说三伏天是养生的好时机
每年三五天都都没有好好的养生的先生
我还是老头成成僵尸了吧
留爷你会壁垒呀今夜你就周围去啊
还交管理完了我们还o吧
没有谢神总面子的粉手服
谢在要生六周天的粉手服
我们家是粉手服谢谢
这是僵尸糯米枸血可以清洗
确实啊这是以前这是倒叙吗
掌上一挤一滴哦你别啊流了好多血啊
嗯托梦啊原来这样幸福啊
霸招三年了放心了拖断个了怎么办
一种情绪好悲伤黑魔的母银袖啊
干我们找你来
唉这不是那个那个小区里的那个人吗
阿高高高丙感了
害怕给自己来一根就可以用自己的血
去写
不是说只有黑枸杞才要用吗
我不是黑狗吗
写术师哎我一哇蛮多种啊
嗯好呀啊阿东说还笑放给了
对我就最后一个黑龙茶吗
黄狗好像不行好可以惩罚你了
然后你都没黑
跟我走也是呢啊温特纸特质
就是我是美少女这还不够啊
嗯我亲问了这怎么回事
小孩儿五一这是小宝
你看怎么是白呀
都毛衣找联盟UK玩了怪哦
ohmygod
Hi嗯这啥呀
白血病白血病会变成白色头发吗
是白化病吧啊假牙这小孩怎么想去
谁家就去谁家
我寻问了那是白化病吧
我见有个同学只是校友吧
就是白化病就是很显眼
你不想我吗
有点晦气吧
不跳舞
ohmygod啊
ohmygod小孩小孩能看见啊
啥意思啊
这是我的天啊
是一定要感谢英质的破败之国啊
哦
我再去找那个哎呀那个小黑那个黑色衣服
的那个道
士
感觉就是斜道啊这种阴邪之法也交给这个
老老太
哎呦我天啊ohmygod哦
这是哪来的尸尸体
我去了放记没问题哦呦天哪
屏幕前的小朋友们千万不要学习这个手速
首饰练诗哦
这就摔死
老头你想过佛公不是原来如此嗯
给一千今蜓没这么脆弱嘞
阿东走了给老姓发的
当初偷取未还应该会很多人
但是看这个为他们那区感觉怎么办
这老头怎么身体不太好的感觉
不是你千万不要走
哎呦我去这老头咋回事
这老头按理说他都这种这么邪道了
他的身体怎么这么坏
天真的假的ohmygod
命不久矣
他也有自己的私心吧他说帮别人做坏
做这种歪门邪道的事情
可以给他自己续命啊
搞邪教的寿命才坏
他搞邪的他是透支自己身体
搞邪的就很为婚就是为了赚钱报应
Ohmygod
小朋友们千万不要抽烟哦
他们非要在这里偷吃极品吗
他精神不正常吧
我说他是他妈妈一心人好恶心啊
他们问这个女演员好眼熟啊
我靠骨灰大爷好变态
这个男是不是背后就那个有过去啊
它不是上坡之吧啊是上坡之吧
不是上坡之吧很漂亮
那次啥东西这是啊惠英红
他们怎么会就是他们不会被这个阴兵发现
吗
我天我不我饲养他们干这个地方
这么阴他们还非要住在这个地方吗
天哪啊
鬼差找人
我只是要找那个老头儿的各位观众
这老头这老头被被被藏起来了
嗯确实可惜了有钱就搬走了
有人陪就不可怕了
玩大本店有人陪
我看的话我都我都会嗯
天哪都会好一些吧
这叫僵尸
Ohmygod老年人也不是老年人
本正是人真的是不能摔呀
真是不能不能摔
这个这也叫僵尸怎么回事啊
小默默叉YB类确实棺材着地了
怎么回事
我不知道啊算害死吗
可能就是单纯的就是意外或者是怎么样吧
就是这个房子太阴了
被吓一下就就摔下去了的感觉
确实感觉就是很恐怖哦
天哪谢谢富田草草风的不带灯牌
他为什么要藏起来呀
喂我来来哎请个孟母呀
我想唱首你说歌啦
以后我开几个月亮摘了
我早就已经退休了
我怎么想给你变广州管国务的几个
人订该各个留言
现在我单位这边老了一个
哎以前谁演的剧就给你个了
平时阿缝呢怎么去想
但那更多人都羞容了如如共和心相共老公
家暴他
我真要对马雷赶快包扎啊
她老公吃个饭小孩什么好变态
捅的好捅死他捅死他
捅死他猴子猴子猴子
猴子
我的天哪嗯啊和朋友也爷都起
是老公做的面
那个男生姐妹谁了
不走估计是估计前一个那个哎呀已经被侵
犯过了
然后后面轮到那个那个女生
然后被侵犯过的女生就不幸嗯就很就是就
是然后就偷死
人了的的的感觉吗
还感觉两个女生好可怜啊
给他在这里一个不如我帮你点饭去
楼爷不知道别搜要我美好啊
活不下去了半疯啊
我想了老天的三福着这么可可怜
好浪看一个铜钱面具要冒了一个
哎呀ok高飞一句啊
还讲你干我的耶
哎呀哎呀哎行行我想你吧
好干净的啦
嗯留言我都没什把牙衣啊
谁都来赶我了
那段是有个懂了那个这这个叫多根少
这个就自己呀
太久没打胰岛素资源不正常
确实没有人帮他打胰岛胰岛素了
理发
sodog来给我不抗胰岛素是治血糖的
吧
第一个
它基本上还能还能导致精神错乱
赶紧紧我的脸笼给脏
天哪我要么给他那样攻略出赛吗
同溜的say呢是重生的意思
这都听懂了啊可怜我刚才嗯你辛苦
我会把你然后呢好可怜好可怜
哈哈哈谢谢啊
Yoonaconno
你真好看这些哦咋的了
两岁嗯在一起嘞接不接啊啊
用针缝起来那半边脸天哪
我去真的睁了一只眼睛
因为另外一只眼睛被封下了
这倒是挠挠挠挠no
这个叫僵尸僵尸
我去这么多法器呢害怕我容怕怕
我容我怕怕
哎呦不是我
请问了
这里这么多姻阴人怎么这么多呀
不过是刚刚的就上吊了那俩双胞胎胎
然后刚刚那个老头数了一个小孩儿
这这刚刚的镜子里又反射出来
一家人我靠这怎么那么多
怎么别人啊哪都是死过人
还都是那种能被人看到的
嗯嗯这电视咋回事儿啊
我穷
主要是我觉得能被看到的很恐怖的
我的爸僵尸鬼拿的厉害都挺恐怖的
我要试试啊僵尸能打到鬼吗
那面胶爷那种宅斗呢
冰糕模具可以点干
别也没干过容盼盼
我我还有给哑铃呢
可得还得把刀给你我得周周啊
没有楼饭能读葛美东打我关海行呢
哦
我喜欢的广场舞ECCE被厉鬼上身的僵
尸耶
我们小弟跟我爷爷了
随你港好人漂泊天啊
里途在我路途带我来
最后一个地方不像吧
给他走走别局给压力漏斗
我说一点钱也得发了
几杯楼都死了借住月光门
这好久没饭呢主先可以都没生不逢时
三八红饰
哎
苏巴巴哥芡实等于说音步伐时代是这种
一般都是站立匹配
这个叫什么来的
Thegame菜接混养风的发蒙
要要不要提医生喽
我曹了没反应这宇哥内要懒得帮人
这人家也怪懒死啊能力越大
责任越大你也是失败的呗
猎赌游人守卫要格棒对不棒
这工人都很棒的
最后一部僵尸片没有意思呀
慢一洗男女我画了个表
就不要太借人家挖过了魔法狗神鞋
神胡乱反备啊对头我都很轻松的
我粤语还不错的人有婚享
两个人苦都分享福我苦
但凡福建啊
这有上代好方法老语看看吗
对
贝应应该该什么什么时加加入帮帮克莱雅
都加入帮
帮了应该不吧
我觉得我唱粤语歌比较标准
也已想国回归
本法个护身符可以发生其他现在这老头
哇塞后来的粤语你听过没有啊
哇塞虽然不会倒法但是力气很大哦
上升了这样子
嗯
那这个小这个邪恶老头干嘛要要让让鬼上
身啊
那要干嘛
你们俩俩兄弟就这样被人家
哎呦我商店何以
何必又白白打人家
人家小哥一顿真可怜啊
这两个人可是这俩姐妹很可怜
摸摸你的奶油吗
等一下这个梦嗯我手下有九个呀
猫的话说起来应该所有猫都在摸吗
美美嗨的都能摸这样子
那我这是傻吗
哦原来像两个人很可怜啊
这养不着姐妹
哇塞他们两个这么默契那么高兴
嗯嗯笑死姐他们俩为什么打架
刚讲跟老杨局没了研究任
直接出来
我走就前我友哥同我高手够脚脚
如果你有忙有办法了
不去给来喽
你有文字的狗娘子也给我们看过了
海立果跟我出熟了也搞定
没得了不是吧应该找那个老头
哎然后就闷睡了还有手感节切不管
每天都来一家就交费告别我
我从我的秋都研究我们西欧洲州
假装说超路其实想弄一些什么写法吧
我不去哦天哪擦掉了
天哪这么脏只能洗澡了
妈的维尼队有个人文婴队有个人
我得给送送一会
Ok呀只用我的两个为你去买一菜
变得都很美别人像要逃出生天
就只有一个屁股
是啊全是承认院院领
因为穷吧雷他啥将孩不知道啊
没讲他小孩的美呢
他怎么还是看到的是冰样吗
嗯又不是那样的哦啥意思
没看到哦好可怜
我讲实话这个女人也挺可怜的
嗯回家回到家的三具尸体
老公还做了那种出生的事
怨气我感觉就是因为很可就是因为数的很
可怜
才有怨气的吧感觉这样的吗
那样变态是吧我挂就完了
谁恶心呢
南海人海
为了世界
可怜鬼下课铃我都没顶够go嗨
嗨摸鱼干杨梅被吻摸一个芭比娃
不知道八岁的桌子怎么太美了
感谢我
哦嗨哎呦我靠干嘛呢
嗯一个一个过来看了
常都有油木啊木茶有油茶吃茶
东林茶啊东陵茶东给你糯米
大叔给你发桶子掉济南
喂这人上这边文艺口感
哎呀哦他闻到味了
哦对预备多赢了哪动啊
是很多苹果哦能把它营收吗
他要发现了这救命啊
云起的肝这个金牙
它可以给我找花跟冰箱可以卖掉了吗
我感觉这我感觉这个已经常概率
就你们感觉这个莫须该他也意识到不对劲
了吧
终于能给了哎割嘴多的头发
从自感真爱
好像我妹意识感觉唯一两天没我爱就可以
了
在不在
在晚狗饭了呀哈高阿高啊
另外我总有个慢方法改
嗯我不是黑狗你狂我胎啊
我又该从此心里你买得起吗
哎呦我天他玩这个小孩儿
只有目前华疑高知鞋
阿总一天可以关住
你请给母亲叫个名叫不好
运气也是一种黑狗行他脸都好白啊
英雄相处人很没意思啊
高哥我天天的投诉了
我都现在感感不业有时候候粗去八百
我躲你光已到冰要晒了
在那嘎让来存来
我的印象是太严格
整栋楼只有一个小来住
嘿不玉妈妈你笑笑死我了
这个我有为说着
他不会不是这个糖被盯上了吧
哎好啊你有心吧再来天哪
这老头哼小鬼头他认识小鬼
这保安高宅从世太到了台
你总爱共懒终于古灵精怪野啊
咚一个还有没动你自己一个人过来
你真的是够胆胆子够大的
Ohmygod我也是小鬼呢
怎么是你老太你咋了没
他被控制了吧你魔了
这老太魔怔了就你恋爱呢
老伴走了自己完全放弃思考
磨了是实是两文主意就完了
天哪太恐怖了他也一起去啊
发不一今天的牌根本来没拿来临摹也啊
这下还要完蛋了大家都说呢有点舒服
还KUC哦都还给刘文班累个赞
跟有证据啊
好
哎
行吧
不教学都是有些人完蛋了
大家那小孩也完了这老老太魔了
你感觉我该撒路仔啊干嘛叫醒了
真不是怕明天刚好刚好菊花又来了
无敌了天使送上门了
应该是老老人班吧他没输五一二十二
起球啊
完了你没意义
说不定之前还没下定好决心
你说上厕所那可不真好
你想会起熟啊现在都没有有啊
一直都有了一直都有了
还凉那个老人脉
那不就顺手的事儿了吗
会不会在这个时候突然道士敲门
要接这个小孩儿会吗
会不会会吗
天哪小孩儿可能只是吸线
没有嘎呢怎么不跑啊
我请了了啥意思
妈妈妈妈妈妈吓哭了
这小孩子们叫都不叫一声
美英你糊涂了你想想看
你你老伴都吃了人你都杀了人了
这这你这你老伴活了还能是你老伴吗
我请问了我靠老豆传下来
祖上传下来的这是啥法器吗
怎么自动开了
我天哪
面罩也摘了
我猜最后还得这个邪恶老道和正
版老道一块
因为醒脑的发现事情不对劲
这个磨了这个这个邪道
正道估计要一起除妖了
老太到底想干嘛
我猜这个鞋
我猜这个鞋刀应该会我猜他会死除的掉吗
不知道哦何大东你等等等
我远圆找的那个斜的应该确实会死
因为是他是他就是要哎呦
是他自己弄出来的
我感觉我走我操我走
我操我操我操僵尸他飘着走的漂亮
晕车来员我操我操是他
哎呦我去这个时候就要就要咬人了
他养了小鬼他看到了吗
我天他看到了六手没死
被他他杀掉了是他养的小
他养的小鬼上了都出了生啊
会的人会拥有贵醉的火这样脆弱
姐哦我一生什么准备全部带的
仿佛有一切东宋岭西送马驴
这一期晚了还有姐妹
每晚早晨十点点彩包会生效
会拍调整没
我刚刚打完第一个麻绿的鬼子
却要像好看看
嗯不懂我需要这个眼洞带个用
先稍等叫很细呀想想你去练习
嗯万我能够为看着的
我天哪摸膝盖了死啦死了
留下这么大个烂摊子给给这个震道
确实我也我天哪只剩白毛了
我天哪就剩下白毛了
我天嗯直接过来完了
确实哦这倒是也估计嗯不好受
我也个逗呀不他不要把这个开了吧
完了他要把这个开了完了
这这完了这都不用他开
直接开完了我害怕大家我害怕吃饭
我害怕二米奇怪
这是这还真是五个人融合了
嗯嗯
爱我来爱来爱我来爱我爱我爱我爱我爱我
爱我爱
我爱我爱我爱我老张呀呀ohmygod
天哪
魔法时期
你匹配的匹配到了队友和你方队友嗯
他姐姐已经被捅了他也不想活了
我天二鬼初心姐妹俩东苏有朋无文马里有
文无朋
我走路用楼干开谈用室
有人调戏过来雷魂发红坏天哪
要是我肯定你就跑了
大家我就润了我就不管他们了
不知道这是小鬼这不是啊
这是透明的小白这是透明的
我去哪
我在我住桥洞都比这个好吗
我讲实话
这里全是SS级别的蒂芙林娜
魔法石字应该不会那么容易成鬼的
你看这个又是什么
就是陈江的僵尸
又是这个厉鬼怨灵姐姐
你又咋你手这个是咋咋回事
你跟这作业差不太多了
我说实话你又咋了呢
他过来跟这个僵尸单挑了别送
姐别送姐我去真无敌了
我方队友VS敌方队友这被抓
他还不死啊
我天虽然是装等太高我这没法打呀
这挨两下子就已经就竟这样了
哎呦我这骨头都抻出来了
都染上好痛好痛啊
大家这这摩托车出来了
那是吧
应该是骨头吗
不知道我觉这老婆还挺帅的这条厉鬼来了
啥意思
好绝望啊
大家好绝望低谷拆刃啊
凤沫完了大家这练老癖发作的全部
我哪里有列老批发作
请问大二啥
完了合体了林正英你在哪
林正英你在哪
我看着看的好没安全感
这都死这都这这不原地等死的吗
我天这都拔不出来吧我说完了
你们把我秒了吗
哇塞这大g我的天啊
林正英你在哪
救命啊啊啊好痛好痛哦
看我好痛啊这鬼干嘛去了
出门杀人去了
大哥你真是我不气我不听
我害怕我天这大哥居然还挣脱了
你咋挣脱我呀
这是这写完蛋了吗
这不赶紧打个幺二零行不
我害怕都打电话零二我天哪
能给他打个幺二零不他能活吗
他我天哪太可怕了
我天哪
现代热武器能打死僵尸王上不
马女一个三角高这一个三个
这出现量会跑到后方
咱们晚上好就原子的呃站出来了
好一波顶多长没我在不爱听谁扛啊
哎呦
雷德代言呀
这大哥他也他也是球鞋会七怪呀
他都磨死我
哇塞他在这点击
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞
包一包黑木西药和盐酸解发热
thejokeyguied的基因
这鸡应该是干过着那边阵发的
就一个一支烟的时间
哇塞好酷这个淋浴展开了
还真是哦
真来了
刚才还个老头在这边摇扇呢
因为黑蛋被鬼附身了
这个僵尸我天这出这他这把他把指甲拔了
吗
好像是哦升血催动呢用命哦
哇塞哇塞
我还以为克命能吊着吊着这个僵尸大
怎么感觉好像还是还是打不过哦
打他走了不要你吃
小孩要是吃小丸又是是小孩
暂时想来打死打死打不许干的
但是东叔也很可可怜呀
他己也不想这样了居然就就就就死了
然后还要被练成尸体都是在
哎呀好痛好痛啊好痛啊
快打呀快打啊痛痛痛痛
呃这道士不能跟着这个手臂转吗
他不能站起来跟着这个手臂站吗
我转吗
我请问了他们能跟着这个手臂转吗
他们的他他身体是不能动的吗
不能松手那他的身体不能动吗
真眼不能睁啊啊啊好了
好疼好疼
嗯
好疼啊好疼啊
都我去我我去好惨一道十还挑了
还把他拉过他也不能见阳光吗
僵尸是不是也是不能见阳光的
嗯
好疼哦哦
天哪
东叔的尸体没有了
我去没意你又来干啥
然而真正的骇人精已经死的悄无声息啊
沉默的最终凶手不在天哪
给自己老伴儿
你看看给自己老伴害的连连个骨灰都升
不了啊我的半天走了
好猛斋都不剩了
哎呦
我去啊疼疼这人给小白水晶球给哦哦
妈妈我不看这个哦
嗯呃欧洲终于要最后为他为什么也
发上黑了呢
确实但是但是美一明显
他精神状态已经不正常了
他已经不是一个正可是他没办法
感觉他已经是一个很难滋味的了
不是我说实话当时他出血量这么大
讲实话他真的能活下来吗
能不能给你包个幺二零啊
对啊一只手这么点的烟
这出血量真的活下来吗
大家这是什么
这是谁呀
哦
还有过审环节
谢谢淘淘摩卡护大睡的粉牌状牌
谢谢哦有积极感
这个给身上哥哥同学们主人新款的水果
呃
原来如嗯嗯但是做一个电影不是很做一个
电影
不是就是花很多钱了吗
它就是只在只在就是哪里啊
只在香港上映的话会不会赚不回你呀
叔叔要你联系啊
我这样子还账路上这样子
反正演员也不贵吧
知不知道钱小豪是谁呀
我靠这钱家豪谁呀
可以
你我一下你们mybirthday
这这是吗
这是主演男主他死了
这最后你给他早上的卡了个环儿
这茶画很贵吗
我都没有见过它
香港就是不讲视频上车
嗯哦嗯
这样子哦
刚刚靠词让他还死掉了
我也挺狠的挺好的
而且是那种就是呃只发生在一个地方这种
就是这种叫什
么这种电影
然后主电影就是就是几个人
但是但是节奏很快很紧凑
但辑也没什么问题不会特别降智
虽然说那个邪道那个坏老头的那个结局不
够爽
我觉得他应该在在这个就是呃再惨一点
他就就就死了
他应该他应该最最惨
我觉得但是目前来看的话
就是嗯不是不止吧
就是我感觉那个比那个邪道惨的
就是其他人都比那个邪道惨
但那个邪道却就死就就这样就死了
他也变坑坑了
可是那还不是他自己
就是他导致了一切发生
嗯如果那个邪道不想不借命的话
那老头儿就会死
老头儿不死
老头不死的话
这美一就不会去去找这个老头
想要复活自己老伴儿
如果这个鞋道他不他就是嗯从这从此从这
个地方收手的
话
那就不可能不能最后就练出一个这样的僵
尸
你的对呀原谅人家真
如果他他什么都不干的话
人家人家跟自己老头就是恩爱终老了
嗯嗯
嗯树啊嗯哦
这个坏道是每晚被洗
这是他自己那个什么好不好
是他自己抽那个骨灰烟
把自己那个肺癌抽出来的
就是他自己就是从一开始心就不善良
这人这人这这人就是这这善恶终有报吧
大家善恶终有报啊
就是他你就是他抽那个
他不是讲了吗
他说他肺癌晚期
他抽的那个骨灰烟善恶终有报啊
大家是鞋袖确实鞋修来了
你挺好看的是但是挺好看的
我觉得这个确实
但是就是我感觉就是嗯在那个影片上
面把这个呃创口做的真实又有点假假的感
觉看着好可怕
呀
我在那我吃看着真吓人了
我跟说天啊哦这样的吗
是有肺炎才才抽骨灰烟呢
原来是像
哎
那我也只能说
那我也觉得人之常情吧
就是想活着不想死
只是他这个呃他这个想活着念头
这个害了这么多人啊害了这么多人
也主要是欧美暴力片
他那种就是太暴力了
这个的话就是给你看一点
但是不会到头到底你们懂吗
是欧美那个暴力偏翩
就比如说最后那个那个老太哥割
喉那一块如果是欧美的暴力片
他可能整个头就掉下来给你看
但是但刚刚那个就给你看一段切面
嗯嗯那很恐怖我觉得很吓人
不看了不看了
不行不行不看不看嘿嘿嘿
那确实欧美初恋态
欧美大部分都是jumpscare
的那种招魂招魂我也看我都看过了
我觉得召唤不是很恐怖
说实话大概睡不着觉啊
日哎呀
小白队都很确实欧美些小白那样给你拍出
来了
人是哎有波随烟的亲密之旅
谢谢哦谢谢大叔
嗯嗯嗯还敢洗澡吗
今晚当然怎么不敢了当然敢洗澡
嗯嗯是嗯嗯嗯呵呵呵哎呀
小小心现在没有僵尸来着
这个这个这个叫什么
这个这个这个时代没有僵尸
嗯
还真是只有现在才算才算是那什么吧
你怎么知道没有
因为我是外星狗
我可以监测监测地球上的声音
那种当时在默默守护哦
谢谢当时谢谢
当时嗯我之前看听我会听那个就是呸
你们知道吗
就是我之之前就是有去有看那种呃恐怖故
事
那种那种恐怖故事
就说如果就是人走了之后可能会留
下来魂可能会留下来魄
如果留下来是破的话
那这个破他就是那种类似于怨灵
那种感觉吧
就是没有生前的就没有那种情感
然后这个破他就会呃自动的开自动寻鹿模
式那种感觉吧
反正是嗨他生前最亲近的那个人
嗯嗯反而可能会害了最亲近的那个人
说是听不到啊
那我觉得就是就是这种恐怖的故事
就是呃就像oc世界关系啊
都是都是这种这个人定一个那个人定
一个都是支持一个人
哎有可能是缺德地图吧
都有可能
因为我困我想睡觉了
我想下我想我想下播了
嗯嗯嗯兔真的假的
Ohmygod天哪
还在看看你呢
有一种温馨的感觉啊
那么早是不那你玩到你你入脑了
我想睡觉了我要我要睡觉去了
大家谢谢波好友了
嗯我真的有点困
中线一般寻仇日线无差别
凶杀美线是自然灾害
真是小爱
今天好崩溃
你咋了
你今天今晚不打王说我们不打了不打吧
应该没有没有魔术下午打过了
能啊
其实我刚刚看的时候我就有点困了
嗯嗯
不知道为什么感觉今天困困的是嗯根本没
有被吓
到
哪有就是主要这个店确实还好吧
没有那么没有那么吓人啊
我觉得嗯想好看一点更恐怖的
呃应该不会吧哼哼哼啊
我还是我还是比较害怕突脸的那种啊
我还是比较害怕那种突脸的
就是比如说是比如说是那种呃呃
jumpscare之
类的然后追逐战那种的
我觉得害怕这个
但是恐怖游戏里面基本上这种东西都
有所以所以导致我很害怕恐怖游戏
就是因为我实在是接受不了
jmpskin和追逐战会我吓尿恐优比
恐怖电影恐怖
十倍
我也觉得嗯嗯嗯我也觉得我是觉得这个很
就是很低级的
虾仁但是我确实很害怕
对呀就是跳起来就是好用恐怖游戏
确实真不敢玩黑暗吃豆人
天哪我不卡本能反应确实主要恐怖
就是要自己操作太代入感太强
哎好了待会儿我就下了
确实如妹你们玩过指甲衣吗
我也觉得这个故事性好强啊
可以就是往外延伸
很多东西就是很多都很多设定
都是那种特别有意思
比如说魔法时代
你家传的祖传的上古神器突然自动转
动了
嗯
哼呵呵你是世界上最后一个道士家里的神
器突然动
了这很恐怖啊我天啊
感觉你很很绝望的感觉
但是又很酷
因为只有你能保护保护世界了
嗯哼你世界上最后一个农民
你这又真是真是太太恶幻想了
总是幻想自己是世界上最后一个
我是世界上最后一个零
我很不要温爷奶会不会道法
我他他觉得我疯了
这什么师傅教的是真的
我一直都在嗯把糯米当糯米贩卖呢
指甲也挺难的
真的假的他难在哪
难在解谜吗
你世界上就是个虐狗区
哇那我们直播间的气温很热了
应该不太可能可以可以
嗯嗯好了那我真下播了
我好困我真的很困我我去
我感觉我待会洗个澡能能秒睡了
我今天怎么这么困我天怎么会这样
咋回事
嗯嗯嗯睡了拜拜啊
拜拜拜拜可能吗
可能是吧
拜拜天哪玩奶妈好累
真的假的
玩这个小时游戏
我感觉我打几个小时a票才活力满满
呢
感觉主要是磨的机智
不熟悉就要动脑子玩
我不是说我打a不动脑子的意思
确实a票s给我上单
我也是不会接的哈
宝宝嗯我去我眼睛
我眼睛睁不开了真的我眼睛睁不开了
我天啊头好晕啊
五位数的几几个五位数a票s他a票s不
可能发五位数
上单给我这是不可能的事情
睡觉了呢真睡了颜面好重啊
商家也迷商家眼皮真的是要合上了
拜拜拜拜
晚安晚安是不不不不不不
嗯嗯哼晚安晚安嗯